Aim for the ace
Бей  Эйс
!
!
OVA-2 (1989-1990)
Финальная Стадия
—
—
Under the skies that are still unknown to me
Под небесами, что мне неведомы
I know, you're doing just the same -
Наверняка ты и сейчас
Dreaming
Грезишь
Just a small glow From those great days
Лишь отблески тех дивных дней
Is what dragging you along
Ты преследуешь и впредь,
Giving you faith and some comfort
В них находя упокоенье
Under the sun that scorches badly
Даже под солнцем, палящим нещадно
I only want to see your guise
Узреть твой лик — всё, чего я хочу
But instead...
Но всё же...
I only watch With tears on my face
Я лишь смотрю, не сдерживая слёз,
As you slowly disappear in this noon haze
Как растворяется твой образ вдалеке
We're alone
Мы идём, мы идём
Walking this world on our own
Друг к другу каждый своим путём,
Looking for each other since long ago
Начав идти, кажется, сотню лет назад
In the end, in the end, After the day we finally meet
Для того, для того, чтоб когда мы встретимся,
We won't ever have to say "Goodbye"
«Прощай» друг другу никогда не говорить
4-1. Broir lead.
4-1, Броа лидирует.
Marchesa Broir's play was steady, but Ryuzaki didn't let her have it her way.
Марчесса Броа уверенно шла к победе, но Рюзаки смогла её остановить.
The fourteen-years-old prodigy and the Queen of Japanese Amateurs will compete for the ball today!
Четырнадцатилетний вундеркинд и королева японских любителей сегодня поборются за мяч!
Episode 11 It won't fly, anymore...
Эпизод 11 Больше, она не взлетит...
What about Todo?
А с Тодо что?
This one... can't yet return.
Он пока не может вернуться.
Until January end, he has to prepare for his own match.
У него в конце января собственный матч, к которому он готовится.
No interruptions to the training pace.
Нельзя нарушать темп тренировок.
Oka might not take it easy without him...
Оке-кун без него будет трудновато...
Wherever he is, he'll surely be rooting for her.
Где бы он ни находился, он всегда будет болеть за неё.
Meaning Todo has matured that much?
Повзрослел, видимо, наш Тодо.
Nope. I just commanded him to stay. Had to push him back into the hotel.
Неа. Это я ему сказал сделать и насильно затолкал обратно в отель.
You got used to the role well, manager-sadist!
Неплохо ты вжился в роль, менеджер-садист!
Demon, if so to speak.
Демон, если уж на то пошло.
Sure, sure, demon-manager!
Ладно, ладно, демон-менеджер!
By the way, wanna see how she's hands and feet in training?
Хочешь увидеть, насколько она ногами и руками в тренировках?
Sure. That's pretty much what I came back for.
Ага. Я ведь только ради этого и вернулся.
Queen's Cup '90 Third Round Quarter-finals
Кубок Королевы-90 Третий раунд Четвертьфиналы
Round three. Oka played with Natasha Dollis. 6-3 and 6-4 tight victory.
Третий раунд. Ока-кун играла против Наташи Долис. Без труда победила 6-3 и 6-4.
While her match was much more troublesome...
А вот её матч оказался проблемным...
Madame Butterfly?
Очоуфудзин?
Yes. First match of the third round. Marchesa Broir vs. Ryuzaki Reika.
Да. Первый матч третьего раунда, Марчесса Броа против Рюзаки Рейки.
In the course of the first set, Broir was holding a huge lead with a 5-1 score.
В первом сете Броа добилась огромного лидерства со счётом 5-1.
Madame Butterfly then had to transform.
Очоуфудзин пришлось обратиться.
Transform?
Обратиться?
Yes. The usual Madame Butterfly's exalted and noble play was crushed to pieces!
Да... Привычная Очоуфудзин возвышенная и благородная игра была раздавлена!
It was unbelievable, Chiba!
В это было сложно поверить, Чиба!
During their fierce battle, the one once called the Strongest Queen,
Во время их ожесточённой схватки, та, кого называли сильнейшей королевой,
distinguished for her perfect footwork, Madame Butterfly was not herself!
всегда поражавшая идеальной работой ног, Очоуфудзин стала сама не своя!
Throwing the pride away, she switched to baseline tactics.
Отбросив свою гордость, она начала стоять на задней линии.
In other words,
Иначе говоря,
she was no longer looking down on the opponent.
она больше не смотрела на противника свысока.
She switched the strategy to the receive-only.
И сменила стратегию на исключительно принимающую.
However little her chances were,
Как бы ни были малы шансы на успех,
never has she done that before.
никогда ещё она так не делала.
Broir continued to attack, but the ball was steadily hit back from the baseline.
Броа продолжала настойчиво атаковать, но мяч стабильно отбивался с базовой линии.
Like a novice that met a superior opponent.
Будто новичок играл с превосходящим противником.
One could see her saying "I am not yet skilled enough to go on the offensive!"
Она словно говорила "Я пока недостаточно умела, чтобы переходить в наступление!"
Desperately trying to avoid mistakes...
Отчаянно стремилась не допустить ошибки!
Thinking only about receive, receive and receiving!
Старалась только принять, принять и принять!
Until the very end of this game, she never dared to make even a step forward.
И даже после, до самого конца этого гейма, так ни разу и не попыталась выйти вперёд.
Everyone was seeing such a Madame Butterfly's match performance for the first time.
Вероятно, все присутствовавшие подобный матч в исполнении Очоуфудзин видели впервые.
However, the result has exceeded all expectations.
Однако, это принесло потрясающий результат.
With receive line strategy, Madame Butterfly tricked Broir who was too green yet.
Очоуфудзин своей линией приёма умело подловила слишком юную Броа.
For the first time, the opponent stonewalled her intense attacks.
Впервые её интенсивные атаки оказались встречены глухой обороной.
Broir's pace was completely disrupted.
Темп Броа оказался совершенно нарушен.
Time after time, she was making harsher mistakes,
Раз за разом, она ошибалась всё сильнее,
ultimately leading to self-destruction.
в конце концов, самоуничтожившись.
Out! 7-5, 6-3. Match won by... Ryuzaki!
Аут! 7-5, 6-3. В матче побеждает Рюзаки!
Ryuzaki still managed to win! Next she's to fight for a spot in the finals!
Рюзаки всё же удалось победить! Теперь она сразится за место в финале!
Victory is victory.
Победа есть победа.
However, for the sake of achieving it, Madame Butterfly had to stop being Madame Butterfly.
И поэтому, для её достижения, Очоуфудзин пришлось перестать быть Очоуфудзин.
But she won after all!
Но она ведь победила!
Against the other opponent, it won't work the second time!
Это всё равно не сработает второй раз с кем-то ещё!
I don't want Madame Butterfly to ever again play a match like this!
Я не хочу, чтобы Очоуфудзин когда-либо снова играла подобный матч!
Ozaki...
Озаки...
Madame Butterfly said, she'd prefer to remain an amateur for the rest of her life.
Очоуфудзин говорила, что хотела бы всю жизнь оставаться любителем.
To keep playing her own tennis and never cheat on it!
Чтобы продолжать играть в её собственный теннис!
Abstained from victories and defeats...
Абстрагировавшись от побед и поражений,
So that Madame Butterfly could remain Madame Butterfly, and not someone else!
чтобы Очоуфудзин могла оставаться Очоуфудзин, а не кем-то ещё!
She can still keep winning. Madame Butterfly decides her destiny herself.
Она может продолжать побеждать. Очоуфудзин сама решает свою судьбу.
The matter is, that she can't!
В том-то и дело, что не может!
Someone with renewed strength will come and defeat her one day!
Однажды, с новыми силами, придёт тот, кому она проиграет!
I'm not even a pro!
Я не профессионал!
Nonetheless, victory and defeat bother me!
Но тем не менее, победа и поражение важны для меня!
Ozaki!
Озаки!
Ozaki...
Озаки...
Even I know, she herself doesn't want it to happen.
Даже я заметил, что она сама не хочет этого.
You now have so much to take care of, Madame Butterfly.
Тебе теперь ещё столько всего нужно сделать, Очоуфудзин.
Ozaki...
Озаки...
Now then...
Посмотрим...
Here, right here.
Где ещё, если не здесь?
Yes?
Да?
I bet you missed me!
Скучали тут без меня?
Welcome!
Ещё как!
Are you really letting me to stay?
Ты и правда позволишь мне остаться?
I don't have any match tomorrow, and such a beautiful night view is not to be observed alone!
Просто у меня нет завтра матча, а на такой красивый ночной вид одной смотреть уныло!
So, the semi-finals are finally here?
Наконец-то, полуфинал начинается, да?
Finally, the day after tomorrow Queen's Cup '90 semifinals'
Наконец, организаторы "Кубка Королевы-90" прислали нам матчапы
matchups are announced.
послезавтрашних полуфиналов.
Ling Kowon (China) vs. Oka Hiromi (Park Hill Affiliated) Gene Ryder (America) vs. Reika Ryuzaki (Park Hill Affiliated)
Лин Коуянь (Китай) против Оки Хироми (Представитель Park Hill) Джин Райдер (Америка) против Рейки Рюзаки (Представитель Park Hill)
Hey, hey, what kind of player is this Ling Kowon?
Слушай, слушай, а эта Лин Коуянь что за игрок?
Madame Butterfly is now facing the tournament's number one favourite Ryder?
Очоуфудзин теперь против фаворита соревнований №1 Райдер играет, да?
Gene Ryder              Reika Ryuzaki
Джин Райдер                 Рейка Рюзаки
Madame Butterfly will win, and Hiromi will also win!
Очоуфудзин победит, и Хироми тоже победит!
At last, the final dream showdown will occur!
И наконец случится финальное противостояние мечты!
What's this? Why the long faces?
Это что за пораженческая реакция?
Hey, hey, take a quick look here!
Слушай, слушай, а такое ты видела?
Cool, isn't it? I just learned this one recently.
Здорово, да? Я только недавно научилась.
Say, Maki...
Скажи, Маки...
Madame Butterfly won today, right?
Очоуфудзин сегодня победила, да?
Indeed, she did!
Ну разумеется!
Though she won, it felt strange.
Хоть она и победила, это было странно.
Strange indeed.
Очень странно.
Senior Ryuzaki!
Рюзаки-семпай!
Congratulations on your victory and advancement... to the semifinals...
Поздравляю с победой и с выходом... в полуфинал...
I will also...
Я тоже...
Thank you, Hiromi. Good luck in the semifinals, to you too.
Спасибо, Хироми. Тебе того же, и удачи в полуфинале.
She must have been crying...
Она, наверное, плакала...
Why's that?
С чего вдруг?
Why would a winner be weeping?
С чего это делать победившей?
I don't know...
Я не знаю...
But... But... This was the first time I saw Madame Butterfly being so lonely.
Но... Но... такой одинокой Очоуфудзин я видела впервые.
Yes. You're through to the Sealine Hotel.
Да. Отель "Береговая линия" слушает.
You want to speak to Mr. Katsura Daigo?
Вам нужен господин Кацура Дайго-сама?
Unfortunately, Mr. Katsura has already checked out at 6 pm today.
Кацура-сама неожиданно сегодня в 6 вечера выписался из нашего заведения.
Although by tomorrow's night we expect him to check back in.
Хотя завтрашней ночью мы ожидаем, что он снова снимет комнату.
Where are you going all of a sudden, Reika?
Куда ты едешь в такой час, Рейка?
It's my responsibility to never let the today's match happen again.
То, что было на сегодняшнем матче больше не должно повториться.
Therefore, father, to the day after tomorrow's battle with Gene Ryder, I must arrive perfectly prepared.
Поэтому, отец, к послезавтрашнему сражению против Джин Райдер
Reika...
Рейка...
I'm all ears. How did you end up here? What might Ochou need in such place?
Я слушаю. Как тебя занесло в такое место? Что может быть нужно здесь Очоу?
If Hiromi can do it, there's no way I can't.
Если Хироми может это сделать, невозможно, чтобы я не могла.
She only hits the bouncing ball back
Она отбивает противнику отскакивающий мяч
in its lowest position.
в самом низком его положении.
I know coach Munakata was planning this technique to become her trump card ever since he was training her himself.
Ещё тренер Мунаката в своё время начал закладывать в неё эту технику, планируя дать ей преимущество над другими.
I want to play like this too. Want to keep my dignity!
Я тоже хочу это сделать, тоже хочу сохранить достоинство!
Can't say I'm happy with this. It will destroy your own tennis.
Я этого не одобряю. Это разрушит твой собственный теннис.
Perhaps, it's already destroyed.
Вероятно, он уже разрушен.
Back in the tournament's first round, Hiromi showed me her brilliant acquisition of this technique.
Ещё в первом раунде нынешнего чемпионата Хироми продемонстрировала мне своё блестящее владение этой техникой.
Since then, day by day, day by day, Hiromi was raising her superiority over me.
С тех пор, день за днём, день за днём, Хироми усиливала своё превосходство,
Gradually widening the gap between us.
постепенно увеличивая отрыв между нами всё сильнее.
Whether I'm asleep, whether I'm awake, I can only think about how helpless I feel holding a racket now.
Теперь и пока я сплю, и пока я бодрствую, я думаю о том, как держу ракетку, но ничего не могу сделать!
As long as I am obsessed with such thoughts, everything else slips away from my sight!
До тех пор, пока я одержима подобными мыслями, я перестаю замечать всё остальное.
Please, coach Katsura, tell me,
Прошу вас, скажите, тренер Кацура,
that you will help me defeat Gene Ryder...
что поможете мне победить Джин Райдер... И чтобы в финале я стояла на одном с Хироми корте...
you will do your best.
вы приложите все усилия... В конце концов, моему собственному теннису уже конец!
Still I desperately wish to be a worthy Oka Hiromi's opponent!
Я ужасно хочу быть достойным противником Оки Хироми!
It's only if I lose to her, I can regret nothing afterwards!
Только если я проиграю ей, я смогу ни о чём не сожалеть!
Why don't you take one more step, Ochou!?
Почему не делаешь ещё один шаг, Очоу?!
You've always willingly stepped out before.
До сих пор ты всегда охотно выступала вперёд.
Why can't you take just one extra step away from the line?
Так почему не можешь сделать лишний шаг от линии?
You want to stay put. You yourself have created this line. Just take a huge step the hell away from it!
Ты хочешь оставаться на месте. Ты сама создала для себя эту линию. Сделай огромный шаг от неё!
Do you really believe you can learn anything in a night or two?
Правда думаешь, что за одну-две ночи успеешь научиться?
For over than twenty years you've been taught to believe only in this, your own, line!
Больше двадцати лет тебя учили верить в эту, твою собственную, линию!
Until you cast it off, we won't get anywhere!
Пока ты не отринешь её, мы ничего не добьёмся!
This way we won't even budge!
Так мы даже с места не сдвинемся!
Are you kidding me?
Не шутите так.
The first night has just begun!
Первая ночь только началась! И это первый раз за 20 лет, когда мне показывают, чего я стою!
Quit dreaming!
Хватит мечтать!
No!
Нет!
Since when did you start living in the world of fantasies?
С каких пор ты начала жить в мире своих грёз?
30-15.
30-15.
Great performance, Oka! In the semi-final match her opponent is Ling Kowon.
Ока явно в отличной форме. В полуфинале она играет против Лин Коуянь.
So far, Oka hits one return ace after another!
Ока один за другим отбивает возвращённые эйсы!
Throughout this tournament, Oka's strength never ceases to amaze!
На протяжении всего этого чемпионата, нынешняя сила Оки поражает!
After seeing Oka's second and third round matches, I can finally say for sure.
Увидев матчи Оки во втором и третьем раундах, я наконец убедился.
Compared to how she played before, she showed significant growth.
По сравнению с тем, как она играла раньше, она значительно выросла.
What... do you mean?
О чём... вы говорите?
I'd say the reception position shifted.
Я бы сказал, изменилось место приёма.
Position of reception?
Изменилось место приёма?
Yes. Although I had to look closer to notice it.
Да... Хотя я этого не понимал, пока не присмотрелся.
Her timing for hitting a bouncing ball is a few seconds earlier, compared to other players.
По сравнению с другими игроками, тайминги её отбивания обратно отскакивающего мяча на несколько секунд раньше.
Well, explaining it to a layman might prove intricate.
Да уж, вероятно, будет сложно объяснить непрофессионалу.
A couple of seconds, or rather, about 10-20 centimetres lower -
На пару секунд, а точнее, примерно на 10-20 сантиметров
that's where, unlike the other players, she hits the ball. This is how I see it.
ближе к земле, чем другие игроки, она отбивает мяч. Так я могу это описать.
And it's supposed to mean...
И вы этим хотите сказать...
In tennis, the deliberate choice of such timing is against common sense.
В теннисе намеренно выбирать такие тайминги - против здравого смысла.
It's hard to believe, but the more I look, the more I see it.
В это сложно поверить, но сколько бы ни смотрел, я в этом убеждаюсь.
How unusual...
Как неожиданно...
Previously Oka definitely didn't play like this.
До этого Ока-кун точно играла как-то иначе.
How did you dare to neglect reporting to America about such a change?
Почему ты не сообщил в Америку о таком феноменальном преображении?
I wanted you to see it with your own eyes, first handedly. You and Todo, actually.
Я хотел, чтобы ты увидел это своими глазами. Ты и Тодо, вообще-то.
After all, it's so unusual that you wouldn't believe me anyway.
В конце концов, это так необычно, что ты всё равно не поверил бы.
Oka is already undoubtedly making it to the final.
Ока-сан уже, несомненно, проходит в финал.
I'd say, another 10 minutes, and it's decided.
Думаю, уже не больше, чем через 10 минут, всё решится.
Sorry... Is she asleep?
Извините... Она что, дремлет?
We made it back in town just this morning.
Мы только сегодня утром вернулись в город. Ничего, она ведь с позавчерашнего ни разу глаз не смыкала.
How peculiar. Hope she'll have a steady hand.
Как необычно. Надеюсь, её рука не дрогнет.
Midorikawa, since she was a child, she has always acted like this.
Мидорикава-кун, ещё с тех пор, как была ребёнком, она всегда вела себя так.
Not always to such an extreme degree, but in general, it's always this way.
Конечно, не всегда настолько экстремально, но в целом, она вечно так.
Though I never let this side of her temper to become public.
Хотя я никогда не позволял широкой публике увидеть эту её сторону.
This child has suffered more than anyone.
Этот ребёнок страдал больше любого здесь.
And did as much endeavour.
И столько же усилий приложил.
I wonder if she would've been better off without tennis.
Лучше бы я никогда не начинал учить её теннису...
Who knows where would she be now...
Кто знает, где она теперь была бы.
Perhaps, she'd be rosy, affectionate and night-sleeping.
Может, была бы румяной, ласковой и выспавшейся.
Joyful people person.
Веселила бы других...
Just the way she was before all of this...
Прямо как до начала этого всего...
You're wrong. Actually...
Это не так. Вообще-то...
It's not because of tennis, the reason is something else.
Это не из-за тенниса, я думаю, причина была в чём-то другом.
Working till exhaustion is just in her genes.
У неё просто в крови трудиться за четверых.
But also is to suffer as much. That's why...
Но и страдать соответствующе. Поэтому...
That's why... Shouldn't you be proud of bringing up such an incredible daughter?
Поэтому... Разве вы не горды вырастить такую потрясающую дочь?
Midorikawa...
Мидорикава-кун...
I will watch. Closely. On every single one of her hits.
Я буду смотреть, внимательно. На все до одного её удары.
Please tell her no more than that.
Пожалуйста, передайте ей только это.
Great work, Oka! You got yourself a spot in the final!
Отлично сыграно, Ока! Ты будешь играть в финале!
Indeed! She's amazing!
Это мягко сказано! Она офигенная!
Nice play!
Nice play!
Keep it up!
Ты молодец!
Well done!
Хороший матч!
Coach, I...
Тренер, я...
Let me see your hand.
Покажи мне свою руку.
Sure...
Хорошо...
Show it!
Показывай!
Just a couple of blisters burst. But aside that, nothing serious!
Просто пара мозолей лопнула. Но в целом, ничего серьёзного!
For safety reasons, we must immediately disinfect.
По технике безопасности, надо сразу дезинфицировать.
Right...
Хорошо...
You've already come this far. Keep up the good work.
Ты смогла зайти так далеко. Продолжай в том же духе.
And now, let's proceed. The second match of the semi-final stage starts.
В таком случае, мы начинаем второй матч полуфинального этапа.
Reika, it's time to go. Wake up Reika.
Рейка, тебе пора. Просыпайся, Рейка.
Has Hiromi won her match, father?
Хироми выиграла свой матч, отец?
Yes. The scores are 6-1 and 6-2. She fought brilliantly and earned a spot in the final.
Да. Со счётом 6-1 и 6-2. Она сыграла блестящий матч и заработала путёвку в финал.
In that case I should do my best too.
Тогда и я тоже должна постараться.
Best of three set match. Service play: Ryder!
Матч из трёх сетов. Подаёт Райдер!
At once, Ryder seizes the initiative. No wonder she's the tournament's main card.
И сразу же, Райдер захватывает инициативу. Не зря в колоде турнира она - главная карта.
The Tournament's favourite number one, Gene Ryder vs.
Фаворит соревнований №1, Джин Райдер против
the Japanese Amateur Tennis Queen, the famous Ryuzaki.
королевы японского любительского тенниса, знаменитой Рюзаки.
Whoever wins this game, this person will play with Oka in the final round.
Победитель этой игры будет играть против Оки в финальном раунде.
30-0.
30-0.
The serve power difference is obvious right away.
Разница между силами их подач очевидна с самого начала.
Ryder holds seventh in the world rankings.
Райдер - седьмая в мировых рейтингах.
Her not winning this tournament would be rather odd, especially given she's still an ascending player.
Было бы странно для неё не победить в турнире. Тем более - учитывая, что она ещё растущий игрок.
I see... This girl isn't as young and frivolous as Broir. She's really a seasoned pro!
Ясно... Эта девушка не такая неопытная, как Броа. Она настоящий закалённый про!
Alright...
Ладно...
I will do it after all.
Я всё-таки смогу это сделать.
Withdraw, Ochou! You'll never be able to hit like that.
Прекращай, Очоу! Тебе не по силам так бить.
One or two successful hits during the training mean nothing.
То, что на тренировке у тебя раз-другой получилось, ничего не значит.
In an actual match you'll fail!
В реальном матче ты не справишься!
Listen well! You'll never be able to repeat what Oka does, but not because your techniques are weaker.
Слушай внимательно! Ты не сможешь повторить за Окой, но не потому, что твои техники слабее.
Speaking of techniques, the ones of yours are a level or two higher than hers.
Фактически, твои техники на уровень или даже два выше таковых у неё.
But that's... That's precisely why you'll never be able to repeat it.
Но поэтому-то... Именно поэтому... Ты не сможешь повторить за ней.
Your muscle memory will be bounding you to your techniques. It's gonna constantly hit the brakes in your heart.
Тебя всегда будут тяготить твои собственные техники. Они обязательно будут тормозить тебя в твоём сердце!
You'll be embraced by mistakes' anxiety.
Ты будешь постоянно бояться ошибиться.
Should you need courage for another half-step forward, you'll brake!
Нужно будет найти смелость на ещё полшага вперёд - ты ударишь по тормозам! Будешь колебаться.
The better your own tennis is honed, the severer your mistakes' anxiety will be.
Чем лучше отточен твой собственный теннис, тем сильнее ты будешь бояться ошибиться. А всё потому,
countless outstanding players before you,
что многие выдающиеся игроки до тебя
in order to eliminate mistakes, accustomed their bodies to tennis on reflexes.
ради исключения ошибок из своей игры, приучали своё тело к теннису на рефлексах.
Do you understand now, Ochou? Munakata after picking Oka who knew nothing then,
Теперь понимаешь, Очоу? Мунаката, выбрав тогда ещё ничего не знавшую Оку,
didn't bother eliminating mistakes, but instead made her take half a step onwards!
не стал убирать ошибки из её игры, а заставил её сделать пол-шага вперёд от линии!
That was his teachings' point the whole time.
Именно с этой целью он её и обучал.
Everything he had... Including the rest of his life, he put everything into her.
Всё, что имел... В том числе и остававшуюся жизнь, он всю вложил в неё.
That's why... Oka was able to do it.
Поэтому-то... у Оки и получилось.
And why you won't be able to do it...
А у тебя повторить не получится...
No, coach Katsura. Despite everything, I'll still give it a try.
Нет, тренер Кацура. Даже после всего этого, я всё равно попытаюсь.
I'm used to overcoming myself.
Я не раз преодолевала себя раньше.
Should I need the courage for one more step forward, I will find it by all means!
Если мне нужна смелость на ещё один шаг, я обязана отыскать её у себя!
Not only here and now, standing on this court,
Не только здесь и сейчас, стоя на этом корте,
but hereafter, for the sake of my future!
но и впредь, ради своего же будущего!
Courage!
Смелость!
I was able to hit it before... And I overcame anxiety countless times...
Я ведь могла раньше... И я уже столько раз справлялась с беспокойством...
Courage!
Смелость!
I need my courage!
Мне нужно найти смелость!
I must be able to...
Я должна быть способна...
Received!
Отбила!
Madame Butterfly has...
Очоуфудзин что...
Madame Butterfly has...?
Очоуфудзин что...?!
Lost!?...
Проиграла?!...
6-1, 6-0. Set count: two against zero.
6-1, 6-0. Сетов выиграно два против нуля.
Match won by... Ryder!
В матче побеждает Райдер!
She has lost! Madame Butterfly has lost the match!
Проиграла! Очоуфудзин проиграла!
Are you still sure it's fine if I come?
Может, мне всё же будет лучше уйти?
Reika, you have a guest.
Рейка, к тебе ведь в гости пришли.
Father...
Отец...
What, child?
Что, родная?
I'm sorry... Reika will not... fly anymore.
Прости меня... Рейка уже... больше не взлетит.
There is one song I cannot ever forget
Есть песнь одна, Её мне забывать нельзя
Still, there's a face I'm willing to forget
И есть одно лицо, Забыть пытаюсь я его
With her feelings messed up,
Запутанные чувства Алису сбили с пути
The midst of summer Brought her into one tricky love maze
В летний зной Плутает она по лабиринту любви
I want you to hug tightly And never let go of me,
В объятья меня заключи,
One scared and timid tiny girl
Дрожащая, словно напуганная кроха
I quite remember our very first kiss And the beginning of all of this
Я помню день нашего первого поцелуя И как всё началось
While birds were singing for us...
Как пели птицы тогда
I'll take a car and take a lonely trip
Возьму машину и уеду одна
I know it'll bring me To the seashore
Чтоб к океану привезла меня она,
Where only the the sun,
Где лишь солнце в вышине,
Dazzlingly bright,
Что ослепительно-ярко,
Could witness my long-awaited happiness
Найдёт меня, переполненную счастьем